# ITMO_ICT_-WebProgramming_2020
Репозиторий для реализации дистанционного обучения по дисциплине "Основы web-программирования"

[Учебный журнал](https://drive.google.com/open?id=1ALUxJjBXI92j7_8GCLOy7SNjWdeuXY5-) по дисциплине. Тут доступна информация о сроках сдачи работ, о текущей успеваемости студентов и описаны все материалы необходимые для реализации курса.

## Практическая работа №1

Необходимо выполнить все пункты [лога](https://drive.google.com/open?id=1TNXdZBqxMLQ3aGBOYV-wg5c7RIy0rfqWxyF-qk8yr5s) практической работы. Полученную программу залить в папку этого репозитория **sutdents/группа/practical_works/фамилия_имя/simple_django_web_project**. Инструкция о загрузке работы ниже. Не забывайте о файле гитигнор. **Сдача в срок 22.03.2020**

## Практическая работа №2

Необходимо выполнить все задлания с пометкой **"задача"** [практической работы №2](https://docs.google.com/document/d/1JAKDaQqrm6B8Z4RlVG_ql1v-bLSQw1obYbiUseCKcfY/edit?usp=sharing) практической работы. Полученную программу залить в папку этого репозитория **sutdents/группа/practical_works/фамилия_имя/simple_django_web_project**. Инструкция о загрузке работы ниже. Не забывайте о файле гитигнор. **Файл будет дополнен к вечеру 25.03.2020. Сдача в срок 30.03.2020**

## Лабораторная работа №1

**срок сдачи 18.04.2020**

Реализация веб-приложения на джанго в соответствии с вариантом из [текста работы](https://drive.google.com/open?id=1wD7mbpaFhtTN7VWCOCTond90GOVvNFSV). Напоминаю, что Вы имеете возможность написать мне в вк и мы утвердим Вам личный вариант.

Полезные материалы:

https://www.youtube.com/playlist?list=PLlWXhlUMyooaDkd39pknA1-Olj54HtpjX - плейлист уроков по джанго для тех кто хочет **фундаментально** изучить, как работает джанго веб фремйворк и заниматься этим в будущем.

https://www.youtube.com/playlist?list=PLF-NY6ldwAWqP4S95brtPHZ5fTCxilgei - годный плейлист, который позволит **быстро** понять, как и что работает и сделать лабу.

### Сдача работы №1

#### Этап 1
Полученную программу залить в папку этого репозитория **sutdents/группа/laboratory_works/фамилия_имя/laboratiry_work_1**. Инструкция о загрузке работы ниже. Не забывайте о файле гитигнор. Далее либо созвониться со мной в zoom и показать работу, либо записать видео о работе и прислать.
#### Этап 2
Сделать отчет в соответстви с текстом ЛР. Пример названия отчета: "ИТМО ИКТ К3340 Лабораторная работа №1 Филимонов Филипп Филиппович". 
На гит должен быть загружен пдф файл с моделью, отчет в PDF. Пул реквест должен содержать информация о варианте.

## Сдача лабораторных и практических работ 

Для сдачи работы в связи с переходом на дистанционку введены дополднительные правила игры.

Все отчеты сохраняются в **pdf** (документы и презентации).

Все студенческие работы хранятся в папке **Students**
Для сдачи работы необходимо:
1. Зарегиться на гите.
2. Форкнуть репозиторий с заданиями.
3. Установить гит на компьютер.
4. Склонировать форкнутый репозиторий на компьютер (git clone *).
5. Создать в папках students/группа/laboratory_works/ и students/группа/practical_works/ Ваши личные папки в формате Фамилия_Имя латиницей (Пример **sutdents/k3340/practical_works/Petrov_Vasya**).
6. В личных папках при выполнении практических и лабораторных работ делать подпапки с текущей работой в формате lrномер (Пример **sutdents/k3340/Petrov_Vasya/laboratory_works/Lr1**). В некоторых случаях одна работа будет тянуться на несколько практик, в таких случаях папки называть так, как указано в задании.
7. Записать в папку отчетные материалы.
8. Сделать коммит, описать его адекватно (Пример "был добавлен файл перезентация_петров.pdf") (git add . -> git commit).
9. Сделать push в Ваш форкнутый репозиторий (git push).
10. Сделать пул-реквест в мой репозиторий из вашего форкнутого, описать его адекватно.
Пока пользуйтесь [этой](https://vk.com/@efimchik_post_edu-tfm-2019-1) инструкцией, у нас нет веток с заданиями, как тут, но Вам поможет. Скоро запишу ролик.
Работы 3-9 сдеются средствами создания Pull Requests в папку students в этом репозитории.

Еще один мануал о том, как сделать Pull Request [тут](https://rustycrate.ru/%D1%80%D1%83%D0%BA%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B4%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0/2016/03/07/contributing.html).
